ովքեր նախընտրում են Linux կամ պարզապես
հետաքրքրում է Linux- ի եւ այլ բացերի մասին
աղբյուրի տեխնոլոգիաները սա 5-րդ կարգ է
տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
դուք
5 -րդ դասի 5-րդ դասարանի 273-ը
կարդալով աշխարհը բարեւ, ես առասպել եմ
հպարտ է այստեղ լինել զվարճալի մի խառնուրդը I
չգիտեր, թե որ օրն էր ամիսը
այն էր, երբ ես պետք է գամ այո
Ես այստեղ շնորհակալություն եմ հայտնում բոլորիդ
զրուցարան տոննա մարդկանց ներկայումս
համաշխարհային լայն աշխարհից զրուցելիս
tech guru Oh Ոչ, կարող ես հիմա լսել ինձ
որեւէ մեկը կարող է լսել ինձ այժմ ողջունում է
Ցույց տալ գետի շարժական վերադարձը ինչ դրվագ
արդյոք այն օրն է երեք տասնմեկերորդը
Դեկտեմբերը հաճելի է ձեզ տեսնել բոլորին
շնորհակալություն զրուցարանում, մենք սիրում ենք այստեղ
եւ մեզ համար նայելով, դու նման ես նրան
դուք նույնիսկ անհրաժեշտ չէ վարձել աուդիո
ինժեներներ, այլեւս այն պատճառով, որ տղաները ներսից
ցնցուղը մեզ դուր է գալիս գովազդը
խռովություն ինչ-որ բան է ձեր հետ
mic- ը, հնարավոր է, այն նույնիսկ չի plugged in
պարզապես ասելով, այո, հե՜յ Ռոբ Գոր Քարլի
հաճելի է տեսնել, թե ինչ պատրաստ է բոլորին
նրանք մեզ մոտ գալիս են Չիկագոյի աղյուսակից
որը գտնվում է Չարլիսթոնի Արեւմտյան Վիրջինիա նահանգում
Ամերիկայի աղեղը inc որտեղ է աշխարհում
Wide World դուք հետեւում ամբողջ
որտեղից եք դիտում
անշուշտ, եթե այստեղ նոր եք համոզվել
Դուք ասում եք, որ զրույցի սենյակում իր կատեգորիա
5 freenode- ում կամ, իհարկե, կարող եք այցելել
մեր կայք բաժինը 5 հեռուստացույց սեղմել է
համագործակցել եւ միանալ զրուցարանին
Ռոբ Գորը դիտում է Մելբուրնիից
Ավստրալիան հաճելի է տեսնել Կարիլիին
հետեւելով այստեղից եւ Բարրիին, ով հե
Բարրի, այո, դա Բարրիի համար է
մինչեւ երեք միավոր, այս երեկո 4 միավոր
միավորներ Բարրի Հեյի համար
մենք այստեղ հաղթում ենք
առասպելական բոլորին ճնշում գործադրելու համար
այո, միեւնույնն է, ես ստացա մի նորություն, որ ես գոննա եմ
պատմեք ձեզ մի քիչ ավելի ճիշտ
հիմա ինչ կարող ես ակնկալել արդար
կարճ ժամանակահատվածում հայտնվելով լրատվական սենյակում
կույս Գալակտիկական տիեզերանավը կծառայի
թե ուղեւորներն ու գիտնականները այո
եթե դուք ընկնեք նրանցից երկուսին
դասակարգումներ, ապա ավելի լավ հնարավորություն
հաստատ լավ հնարավորություն գերազանց այո
հաստատ Օհ, նոր IBM chip կօգտագործի
լույսը արագացնելու հաղորդակցությունը
հավելվածներ եւ այլ ցանցային ծառայություններ hmm google
երեկ բավականին վատ ամպի ցնցում էր ունեցել
որը մենք մի քիչ խոսելու ենք
մի քիչ էլ զգացի, որ այո
Twitter- ը եւ Instagram- ը տարբերակ են
բայց ոչ մի մտահոգություն չի առաջացնում իր սեփականը
Instagram մարդասպան եւ վերջապես MIT
գիտնականները մշակել են վաղ մոդել
ձեւափոխված ռոբոտը, գեներալ Գրահամ ջուզ
այդ պատմությունները, որոնք գալիս ավելի ուշ մեր
ցույց տալ, որ հնչում է սառը հա-հհ, ես ստացա
ասում են `Դեյվին ողջունում է, թե ով է
միանալով մեզ զրուցարանում
այս երեկո, մեծ տեսնել, թե որտեղ եք դուք
այո, մենք ուրախ ենք, որ դու չես մենք
միշտ էլ կարոտում են դեռ լավը
տեսնում եք կրկին, ինչպես նաեւ այո, ես տեսնում եմ նման
տոննա մարդկանց ամբողջ աշխարհում
Այստեղ դա բավականին քաղցր է, որ մենք ուզում ենք
խոսել աշխարհի տարբեր երկրներից
զրուցարանում մենք նաեւ ցանկանում ենք ստանալ
մարդկանց բացիկները ամբողջ աշխարհից
դուք վստահ եք, եւ նա ինչպես կուղարկի դրանք
ովքեր ուղարկել են ձեր բացիկները կամ գուցե
5-րդ դասի համար ուշացած Սուրբ Ծննդյան քարտեր
տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն pobox- ը մինչեւ 9009
Օնտարիո, որը, իհարկե, Կանադայում է 4
& 7 w 7 մենք կցանկանայինք լսել ձեզանից
այդպես մենք ստացանք մեր սիրելի պատը
դա քարտերի գեղեցիկ կոլաժ եւ այլն
կախազարդեր եւ նկարներ ամբողջ շրջանից
աշխարհը հեռուստադիտողներից, ինչպես մենք ենք սիրում այն
ծննդյան ողջույնները դուրս են գալիս Քրիս Ռեյխից
երեկոյան երջանիկ ծննդյան երջանիկ 29-րդ մարդ
շնորհակալություն ձեր ծննդյան օրն անցկացնելու համար
մեզ այո
դա լավ օր է ձեզ համար, բայց երջանիկ
ծննդյան իմ ընկերը հաճելի է տեսնել ya
ամբողջովին հիանալի ենթադրություն է 6590-ը
միանալով մեզ Նեապոլից այս երեկո
Ֆլորիդայի թույնը մեծ է ձեզ այստեղ
uh-huh շատ շատ ընկերների, որ
fasho մենք սիրում այն, որ մենք սիրում ենք Rob gore
ասում է մեզ, ցույց տվեք բացիկի պատը
բացիկի պատը, եթե դիտում եք
backstage անցնել, դուք կարող եք տեսնել բացիկ
պատը այո, կարող եք կամ, եթե գնաք մեր
կայքը 5-րդ դասի հեռուստատեսություն կա նկար
այն ձեզ համար oh cool yeah եւ ես կարծում եմ
որ եկեք տեսնենք, այստեղ ես պետք է գտնել այն
դուք, որ մեծ կլինի, այո դա այն է
իսկապես թույն, ինչպես ես նայում եմ դրա վրա
Հիմա ես տեսնում եմ դա մի քիչ նման է
քիչ պատմություն մեր բոլոր ընկերների համար
այո, դա նշանակում է, որ դրանք ընդունեն
Դժվար է դելֆի նման փոքրիկ ակնարկներ
ձեր քաղաքը, որը զով է, որտեղից եք
մենք ձեզ կուղարկենք բացիկ բացիկ, բայց դա
ոչ հետաքրքիր է, դա պարզապես հետաքրքիր է
որ երկու շաբաթ կլիներ
Դեռեւս այստեղ, եւ դա Բարրի է, եւ դա
տեղական, ինչպես ես կարող եմ մատուցել
դա ստուդիան ճիշտ է, ոչ թե հատապտուղները
ոչ թե հետաքրքիր է, որ դա պարզապես լավ է
իրենց սեփական կամ նման բան եմ ես
փորձելով հիշել, թե որտեղ եմ իրականում
նրա բացիկի պատը ես չգիտեմ, եթե ես
այն դնում է մեր flickr ալիքին կամ այն
oh, դուք գիտեք, թե ինչ է դա հավանաբար մեր մասին
ֆեյսբուքյան հեռուստաալիքը, որտեղ
ամեն ինչ ձգտում է գնալ այնտեղ
նկարը մեր flickr ալիքում, որը նման է
այն ցույց է տալիս, որ սա կադրերի ետեւում է
մի պահ առաջ այո, եւ դուք կարող եք տեսնել
որ բացիկի պատը ճիշտ է
այնտեղ, որ ստուդիան նայում է
ինչպես հավատացյալների տեսակետից
դա մեր flickr- ի պատկերասրահում է
մեր կայքը Այո շատ շատ քաղցր քաղցր է
այո լավ , այս երեկո մենք պատրաստվում էինք
նայիր այս եղբայր տպիչին , եթե գիտեմ
դուք հետեւում եք Twitter- ում եւ այլն
Facebook- ի միջոցով եւ եթե դիտում եք
շոուի օրացույցը գլխարկի հինգ կետում
TV / օրացույցը դա իրոք իսկապես
հետաքրքիր է, որ մենք պետք է նայենք
որ նոր բիզնեսի խելացի գիծը
տպիչները եղբորից սա է
նրանք իրենց վերջին եւ ամենամեծն են
ստացել սուպեր բարձր եկամտաբերության քարթրիջներ
crazy awesome II- ը ցանկանում է բարձրացնել սա
եւ ցույց տալ այն ձեզ, քանի որ այն
թեթեւ տեսնում ես դա ես եմ տեսնում
նրանք, հավանաբար, ամենաթույլն են
տպիչ, որը ես տեսել եմ երկար ժամանակ
բայց տեսնում եք, թե ինչպես փոքր եւ թեթեւ
սա այո, այո, այն տպագրում է 11 x 17
իրականում այն ​​է, որ մենք կլինենք
նայելով այդ պահին, մենք ուզում էինք նայել
որ այս շաբաթ, սակայն, ցավոք, այն
չի աշխատում, քանի որ այն կա
հարցազրույցը եւ, ցավոք, ներգրավված է
մենք ունենք մի հիվանդություն, որը տեղի է ունենում գրիպով
մոտ մյուս վերջում, այնպես որ մենք ենք
պատրաստվում են մեր հյուրերը միանալ մեզ
կրկին փոխարեն հաջորդ շաբաթ այնքան հուսով եմ համոզվեք
դուք դիտում եք, բայց տեսնում եք, որ գեղեցիկ է
տպիչ ստացել է սկաների ֆաքսի հպում
Էկրանի գույնի touchscreen huh Prince 11 x
17 ստացել է թղթի սնուցողը
դուպլեքսինգ, որպեսզի այն ինքնաբերաբար նշանակի
այլեւ մյուս կողմին տեղաշարժվում է
փոքր թեթեւ բան, որը թույն է եւ
մենք պետք է մեկին տանենք
Սուրբ Ծնունդ, այնպես որ ես կարող եմ դուրս գալ այս
դա լավ է, դուք չեք ուզում բաց թողնել
հաջորդ շաբաթվա շոուի մեջ լավ է, որ ահավոր է
դա դա թանաք-ռետ Ջեյկ, բայց դա
ունի չորս փամփուշտ, այնպես որ դուք ունեք այն
CMYK- ն այնպես չէ, որ անհանգստանալու կարիք չկա
գիտեք, եթե դուք վազում եք դեղին թանաքով
փոխարինելով ամբողջ գույնը
Քարտրիջը պարզապես դեղին քարթրիջն է
հետաքրքիր hmm Wow լավ լավ է, որ կլինի
մի քաղցր շոուն ես եմ հուզված
անշուշտ, ինչ ենք անում այս երեկո
փոխարենը մենք պատրաստվում ենք նայելու
ինչպես ստեղծել մեր սեփական սովորույթը
օրացուցային o 12 ամիս օրացույց եւ մենք
պատրաստվում է սկսել մեկի համար
5 կարգի հեռուստատեսություն եւ երբ այն ստեղծում ենք
դուք, փաստորեն, կկարողանաք ստանալ
ինքներդ մեկը, եկեք մնանք մոտենանք
gonna պետք է ցույց ձեզ, թե ինչպես պետք է անել, որ դրան
մեծ նվեր է տալիս, այո, ես նկատի ունեմ
երեխաների տատիկի սիրո նկարները
ինչ -որ բան այն ամենը, ինչ իրենք են ուտում
դա կատարյալ է, այնպես որ մենք մնում ենք այնտեղ
նայեք այդ ամենին, եւ մենք ստացանք
ձեր դիտողներին, ինչպես նաեւ սերը
ստացեք դրանք եւ մենք կլինենք
դիմելով նրանց, կարճ ժամանակում, եթե ունեք
բջջային սարքը բերում է mcat հինգ կետային հեռուստատեսություն
եւ դուք կկարողանաք այդպես վարվել
ձեր սարքը, որը մեր բջջային կայք է
շատ թույն բաներ եւ դա, իհարկե, տալիս է
դուք հասանելի եք ձեր շոուի միջոցով
խելացի
քաղաք շատ շատ թույն այո, ամեն ինչ ճիշտ է
մենք ստացել ենք վերցնել իսկապես արագ ընդմիջում
նախքան խոսենք մեր մասին
օրացույց եւ մենք ձեր դիտողն ենք
հարցեր, որոնք գալիս են մի փոքր ժամանակով
եւ բոլոր այդ մեծ պատմությունները
Հիլարին պատրաստվում է խոսել իմ մասին
ցանկանում են իմանալ այս ձեւի փոփոխման մասին
ռոբոտը, ինչպես ես եմ պարում ձեր հետաքրքրությունը
Ռոբոտները այնքան փայլում են, որ մենք ճիշտ կլինենք
վերադառնալուց հետո միանալով 5-րդ դասին
դեկտեմբերի 25-ին
Սուրբ Ծնունդ հատուկ երաժշտականով
ելույթներ մեր օն-լայն թիմի կողմից `a
հատուկ հյուրի կատարումը մեր համանախագահի կողմից
սեզոններից մեկի եւ երկու Կարրի Ուեբբի կողմից
չեմ կարոտում Սուրբ ծննդյան երեքշաբթի օրը
Դեկտեմբերի 25-ին, արեւելյան ժամանակներում յոթ ժամ
հինգ հեռուստաընկերություն
Էկո ալկալաներում մենք հավատում ենք, որ պետք է
կարողանաք վստահել ձեր մարտկոցներին
այստեղ, բայց այստեղ եւ այստեղ, բայց մեկի հետ
բացառություն պետք է նաեւ կարողանա
հավաստիացրեք ձեր մարտկոցները այստեղ էկո ալկալայններ
աշխարհի առաջին եւ միակ հավաստագրվածները
արտադրված ածխածնային չեզոք մարտկոցը
վերամշակման ամենաբարձր չափանիշները եւ այլն
առանց որեւիցե քանակի որակի
վնասակար քիմիական նյութեր, ինչպիսիք են սնդիկի վարունգը կամ
կադմիումային էկո ուրվագծերը կատարում են կատարում
որ մրցակիցները գլխավորում են ազգային ալկալային
մարտկոցների ապրանքանիշերը համադրելի գնով
պարզել Էկո ալկալների մասին
տարբերությունը էկո ալկալները հանգստացնում են սա
5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսային դրվագի համարը
273 շնորհակալություն մեզ միանալու համար, ես Ռոբիին եմ
Ֆերգյուսոն Ես Հիլարիի դղրդյունն եմ պահում
իրական Hillary- ն այստեղից առաջ
մեր տաղանդը ստեղծելով մեր օրացույցը
Ցանկանում եք ցույց տալ ձեզ մի լավ բան, այնքան գերծանրքաշային
սառը ես սիրում եմ թույն շնորհակալություն բոլորի համար
freaks դուրս այնտեղ երազ երազանքը հողի
brent Spiner oh yeah, ինչ ես մտածում էի
թույն, եւ դուք գիտեք, թե ով է օրվա մեջ pence ես
գիտեմ, բայց ես սպասում եմ այն, ինչ գիտեմ, բայց ես
Չգիտեք, թե սա ստուգեք այո
հաղթում է լավ, ես գիտեի, որ ես նման եմ ճանաչում
այդ անունը, բայց ես չեմ կարողանում պարզել
անձամբ ստորագրված սա իրականում
Դուք կարող եք ձեռք բերել այն ինքնագրից
կայքը իրական Brent Spiner հանգիստ I
մտածեցի, որ տպավորիչ էր, որ ես
պատրաստվում է ստանալ այդ մասին այդքան հուզված
բայց նայեք սա ուղարկեց ծրարով
եւ geek- ը եւ ինձ այնքան հուզված է
որ ես այո, այո, նա ստորագրել է
ծրարով ինքն իրեն Wow ինչպես եք սիրում
դա իսկապես զով է, որ նա CD ունի
ստացել է մի քանի CD, փաստորեն, մի քիչ
կռահող նա իսկապես լավ աա այո
որ լավ ենք սիրում brent Spiner այնքան այո
Լեյտենանտ հրամանատարի տվյալները աստղային ուղուց
Այո, այո այո այո, մմ-հմմ, հիմա հիշում եմ
Կներեք, որ բոլորն էլ խելագար չեն սիրում
ես գիտեի, որ ես պարզապես գիտեի անունը
չկարողացա հիշել, որ ես չէի խոսում
մի քանի շաբաթ նա պարզապես կատակում է
Jamison- ն լավ է ստացել, 25 ամերիկացիների համար
CD- ն եւ ստորագրեց այն եւ ամեն ինչ
բայց հետաքրքիր է, որ նա իրականում կանգնած էր
Այո
եւ փոստատարը եւ ասաց
իրականում մեկ այլ Դրանցից
այս Trek nerds- ից մեկ այլ մեկը ունի
գնել իմ CD hahahahaha գիտեք եւ
ապա այն կուղարկի կիրակի, որը թույն է
yeah, լավ, լավ, ես ստացել է
հավաքածու Awesome լավ չեմ կարող նետել
հեռու ծրարը, oh, որ սառը այո
պարզապես չի կարող հավատալ, որ դա պարզապես խառնաշփոթ է
Դա նրա ստորագրությունը այո, դու այն ունես
երկու անգամ ոչ թե մեկ անգամ, այլ երկու անգամ մեկ անգամ ուղարկված
ուղղակի ինձ բարեւ այո լավ
այս երեկո մենք ուզում ենք իրականացնել
օրացույց մեր սեփական լուսանկարներով եւ այլն
իրականում մի քիչ էլ ստեղծվեց
ձեզանից լուսանկարներ հավաքելը
կատեգորիա yeah իսկապես, երբ ուզում ես
ստեղծել օրացույց, որն առաջինն է
դուք ստացել եք 12 լուսանկար գտնել
կամ նման բան, որ դուք պետք է մեկին
ամեն ամիս, եթե դուք պատրաստվում եք անել
մեկամյա խնամք, այնպես որ ես իմ դեպքում էլ եմ
պատրաստվում ենք անել մի քանի կոլաժներ
կարող է նմանվել Հիլարի դղրդյունի էջին
եւ այն ստացել է Հիլարի երեք նկարը
ճիշտ այնպես, որ մենք ինչ անենք, մենք գոննանենք
բերեք մի կայք, որը կոչվում է Lulu Lulu Yeah
lulu.com հանգիստ եւ երբ մենք այնտեղ ենք մենք
Gonna հարվածել այստեղ եւ իսկապես
արագ պատրաստվում ենք հաշիվ ստեղծել
նայում լավ է ինձ մմ-Hmm նաեւ այնտեղ մենք գնում
լավ ուժեղ անցք այո լավ աշխատանք միշտ
ուժեղ գաղտնաբառեր եք ուզում ծանուցումներ ստանալ
Դրանից հետո ես կդիմեմ այն, ինչ կստացվի
ամեն գիշեր մենք կստանանք մեր ավտոմատ թողունակությունը
Լավ, ստորագրեք եւ լավ ենք գնալու
մուտքագրվել է այս կատեգորիայի 5 տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
Թույլ տվեք, որ հիմա առաջին բանը հրապարակենք
տեսնում եք, որ Լուլուն այլ բաներ է անում
գրքերին, էլեկտրոնային գրքերին, լուսանկարչական գրքերին
շատ թույն բան է, եթե դու այնտեղ ես
իմանալով իրական լուսանկարչական գրքեր
որոշ հարսանեկան լուսանկարներ, որոնք դուք գիտեք եւ դրեք
դրանք միասին իսկապես հաճելի ձեւով
պորտֆելը փնտրում է բան տպագրությամբ
անմիջապես էջում նրանք իսկապես անում են
իսկապես հաճելի աշխատանք, դուք կարող եք տեսնել ձեզ
կայքից այստեղ դա իսկապես կա
պրոֆեսիոնալ կադրերը կտտացնում եմ լուսանկարում
գրքեր, այնպես որ դուք կարող եք տեսնել տեսակի
մեկ այլ օր մեկ այլ օր
դու գնում ես մեկ այլ օր, բայց երեկոյան
դուք կարող եք գնալ օրացույցներ եւ մենք ենք
իրականում պատրաստվում ենք ստեղծել մեր օրացույցը
Դուք կարող եք ընտրել, թե արդյոք ցանկանում եք
ստանդարտ չափսը, որը 11 x 17 բաց կամ ա
Պրեմիում չափը, որը 13.5 x 19 դյույմ է
այնպես որ բավականին մեծ եք տեսնում այդ մասին
սկսվում է 2549-ին, մինչդեռ փոքրը
որը միայն կանոնավոր օրացույցային օրացույցներ է
1399, այնպես որ մենք դա անենք, որ լավ լավ լինի
առանձին սեղմված վրա եւ սկսեք սկսել
ստեղծելով, ասելով, որ ես արդեն բարի եմ
իմ լուսանկարներից անցել եւ ընտրվել
ոմանք, որոնք աշխատում են, եւ ես ունեմ
նշեցին նրանց, դուք գիտեք հունվար-փետրվար
oh sorry Ապրիլ կա Մարտը gonna լինել
ձեր կոլաժը կարող է ինչ-որ բան
ճիշտ այնպես, որ մենք կարող ենք վերցնել մի պատկեր նման
ապա իրականում դա դառնալու է, եւ դա կլինի
մենք պետք է դնենք դրանք միասին
հակառակորդին, որ այնտեղ պարզապես բեռնվում է
Այս ամենը սա է, թե ինչ է կոկիկ
դուք գիտեք, որ ժամանակակից վեբը ամեն ինչն է
կատարվում է Ձեր վեբ զննարկիչը hmm մենք
կարիք չկա թռչել ծրագրային ապահովման համար
դա այլեւս չեմ հիշում, երբ դու
սովորաբար սիրում է ձեր հատուկ Սենը
ինչպես, օրինակ, որոշակի ձայնասկավառակների համար, որոնք պարզապես ցանկանում են ստանալ
clipart right Ես պետք է, եւ ապա դուք դեռ
պետք է ինչ-որ բան գտնել , տպելու համար այո
Ես, հավանաբար , մեքենայի մեջ եմ
այն CD- ով կամ անգործունյա սկավառակի վրա եւ այո
վերցնելով հրաշալի
Այո, տպագրված է, որ ամեն ինչ արվում է
մի վայրում, ուրեմն, ամեն ինչ արվում է
Ձեր վեբ զննարկիչը այդքան հեշտ է խճճված
Այսինքն , շատերը շատ են
Դուք կարող եք օգտագործել այն կաղապարներ
այն թեմաները, որոնք Lulu- ն ապահովում է ձեզ համար
դուք կարող եք տեսնել, որ դուք պարզապես կարող եք
ընտրել մեկը, որը ցանկանում եք, եթե ցանկանում եք
դուք գիտեք , որ այդքան հեշտ է իրական ճանապարհը
խոսելու համար կարող եք ընտրել դրանցից մեկը
այնպիսի թեմաներ, որոնք արդեն ձեւավորում են ձեր
ֆոնային պատկերներով լուսանկարներ
հետեւում նրանց եւ կարծես ինչ-որ բան
մի հատված, որը դուք գիտեք այս տեսակի բաները
եւ դա իսկապես պրոֆեսիոնալ է, բայց
ես ուզում եմ իրականում լրացնել ամբողջը
էջը, ուստի այս մեկը լակոտով է
կոչվում է ժամանակակից եւ դուք կարող եք տեսնել , որ
նկարը փաստորեն պատրաստվում է լրացնել
ամբողջ էջը այնպես, որ ես եմ
Ցանկանում եմ սա, որ ինձ մի քիչ էլ տա
ավելի քիչ վերահսկողություն կարող եք ընտրել
ինչ որ մեկը ձեզ դուր է գալիս, այնպես էլ կարող եք
վերբեռնեք այս քայլի ձեր լուսանկարները կամ
այլընտրանք կարող եք վերբեռնել դրանք
Հաջորդ քայլն ու տեսքը դրանք դնելու եմ
նախընտրում է պարզապես գալ հաջորդը, ընտրել իմ ամսաթվերը
այնպես որ ես չեմ վերբեռնում լուսանկարներ ամսաթիվ
2013 թ. հունվար-դեկտեմբեր 2013 թ
իհարկե, դա ստանդարտ է լինելու
օրացույց 2013 թ
դուք կարող եք փոխել ձեզ, թե ինչ ամիս եք
ցանկանում է վերջ տալ ձեզ, կարող եք այն դարձնել երկու
տարեկան օրացույցը, եթե ցանկանում եք դա անել
պատրաստվում է բարձրացնել ծախսերը, թե ինչպես
շատ էջեր, մենք պարզապես մի ամբողջ տարի ենք անելու
հունվարից սկսած `դեկտեմբերին
Հետո մենք կկազմակերպենք միջոցառումներ, եկեք լավն ասենք
մենք մտադիր ենք նոր Հիլարին ավելացնել
ծննդյան ամսաթիվը խնդրում եմ, որ մենք ունենանք հուլիսի 19-ին
գնացեք այնպես, որ բոլորը գիտեն
նշելու այդ հատուկ օրը
Ուրբաթ քաղցր ամեն տարի եւ փրկեք այդպես
Այնտեղ կբացվի Հիլարիի ծննդյան օրը
robbie ծննդյան շատ մոտ է իմ
Այո մենք իրականում մենք ծննդյան օրն ենք
երկվորյակներ հուլիսի 17-ին, կեսօրին, գերագույն մոտեցման համար
եւ նշեմ, որ ես ամեն տարի հաստատում եմ
պատճառը, որ ես արել եմ դա
որ եթե ես ստեղծել օրացույցի հաջորդ համար
տարի այն ինքնաբերաբար կդնի իմ
ծննդյան օրն է
գեղեցիկ զարմանահրաշ գիշեր, որպեսզի բավականին թույն
այնպես որ մենք ստանում ենք մի քանիսը
տարբեր իրադարձություններ, որոնք կարող եք դնում ցանկացած բան
որ դուք կցանկանայինք, որպեսզի մենք գնանք ձեր տեսնենք
օրացույցը կարող եք նաեւ հրապարակել
տոներ, ես չգիտեմ, թե տեսնում եք, թե դա
ոչ թե նորից շուտ ցույց կտամ
հանրային տոները բավականին զով են, եթե դու
դա Կանադայի համար միայն կարող եք անել
ստուգել Կանադան եւ այն իրականում
ավելացնել ձեր կանադական տոները ձեր օրացույցին
Ձեզ համար ինքնաբերաբար դա զով ես
ընտրել է ճարպից, քանի որ մենք պետք է գոննան
մենք ձեզ համար ինչ-որ բան ենք կառուցում
հեռուստադիտողները, որ դուք ինքներդ կարող եք ուզում
դնում ենք պատին, որ մենք ունեինք հեռուստադիտողներ
ամբողջ աշխարհում, եթե կանադական տոները
դա ձեզ համար տանից դուրս է, այնպես որ մենք
հեռանալուց, բայց մենք կցանկանայինք
ծննդյան օրերը եւ դրվագները եւ դրվագները
այնպես որ այնտեղ այդպես էլ թողնենք
բայց դա կարող է ավելացնել ձեր
օրացույց, այնպես որ կա ինչ իմ առջեւ
օրացույցը կարծես այնքան պարզ է
դուք կարող եք տեսնել, որ այն նայում է
օրացույցի ներսում տեսեք, թե ինչ ես ունեմ
արել եմ միայն պարզապես սեղմված ա
ամիսը ներքեւից ներքեւում
հունվար-փետրվար երթ դեպի այստեղ
Լավ, եկեք սկսենք հունվարից եւ հետո
դուք կտեսնեք, որ եթե ես zoom օգտագործեմ
այստեղ դուք կարող եք ընթերցել մեծածավալ գործիք
ինչ կա այնտեղ, եւ կտեսնեք
որ լրիվ չափով այն հարցնում է ա
3375 պիքսել x 26 25 պիքսել, բավականին համոզված է
դուք կարող եք տեսնել, որ տանը, որ եթե ես
ցանկանում է լրացնել ամբողջ էջը
ինչպես նկարը, այնպես էլ հիմա կարող եմ նաեւ վերադառնալ
այստեղ ձախ կողմում ես կարող եմ ընտրել
Այս տարբեր ցանցային նախշերով ես լավ եմ տեսնում
այնպես որ, եթե ուզում եմ, ես կարող եմ գնալ այս ցանցի հետ
օրինաչափություն եւ այժմ այն կփակվի
իմ օրացույցն այնպես տեսնեմ, եթե ստացա
Դա, այո, լավ է, հիմա այդ մեկի փոխարեն
մեծ մեծ տարածք ես ունեմ ավելի մեծ տարածք
ձախ, որը 2142 է 26 25 եւ հետո
մի քանի տեղամասերի աջ կողմում
նրանց 12 13-ը , մյուսը `
ընդամենը մի փոքր այլ բարձրության վրա
ok, այնպես որ կարող եք ստեղծել ձեր սեփական ցանցը
նման օրինակները եւ դա թույլ է տալիս Ձեզ
իսկապես գիտեք, թե որտեղ եք դուք, եթե դու
նկարելիս
Երեխաները ունեք իսկապես գեղեցիկ պատկեր
եւ ապա շունը եւ ա
մի խաղալիքի նկար կամ նրա կողքին
այն գրեթե մեկ իրական տեսք է տալիս
scrapbooking տեսակի զգացողություն այն, որ եկեք
սկսեք ընդամենը մեկ լուսանկարով
պատրաստվում է լրացնել ամբողջ էջը
այստեղ աջ կողմում ես պատրաստվում եմ գնալ
գովազդային պատկերներ եւ ես պատրաստվում եմ վերբեռնել
ձեր պատկերները ներառում են այդ թղթապանակը
Ես այդ բոլոր նկարներն եմ ստացել եւ ես եմ
պատրաստվում է հավաքել թիմի լուսանկարը
Հունվար հունվարի համար սա է այն
Ես վերցրեցի, որ այն պատրաստվի վերբեռնել
գեղեցիկ եւ պարզ այժմ սա պարզապես ասում է
ինձ, որ հե՜յ դուք գիտեք, թե ինչ է դա, մի
Դուք կարող եք նաեւ բազմաբնույթ կայքը
սպասեք կամ կարող եք շարունակել աշխատել եւ ձեզ
իրականում կարող է աշխատել եւ այն
կկատարեն ձեր վերբեռնումը ֆոնին
որը բավականին զարմանալի է, որ այն աշխատում է շատ
նման շատ բազմազան միջավայր
որ դուք կարող եք աշխատել, ես սիրում եմ բարի տեսնել
որ առաջընթացն այստեղ է, որ գնում է
հաշվի առնել, որ Լուլում երբ
դուք ստեղծում եք ձեր օրացույցները
յուրաքանչյուր պատկերի համար 10 մեգաբայթ սահման, որպեսզի
Դուք պատկերները ստեղծել եք ինքներդ
GIMP- ը կամ Photoshop- ը ցանկանում եք կատարել
համոզված են, որ դրանք առավելագույնը 10 մգ են
չպետք է խնդիր լինի, քանի որ դա
ապահովելով ձեզ այն չափորոշիչներով
այն ուզում է , որ գան որոշ նկարներ
մեր տեսախցիկից հեռանալուց, քանի որ կա այդպիսին
բարձր բանաձեւը եթե ես խմբագրել դրանք, ապա
դրանք կրկնօրինակեք որպես JPEG հարյուր
տոկոսադրույքով, որ նրանք կլինեն
այնուհետեւ 15-ից 16-ը
նրանք այնքան էլ չեն աշխատում, որ դա ինչ-որ բան
հիշեք, որ այդ լուսանկարները, ինչպես ձեզ
տեսնում է ընդամենը վեց գրեթե յոթ մեգ
այնպես որ այստեղ գնում է գրեթե այնտեղ, ես կարող եմ ուղղակի հարվածել
արել, եթե ուզում եմ, եւ դա պիտի ցուցադրվի
այստեղ այստեղ շատ հեշտ է օգտագործել
քաշել եւ թողնել տեսակի ինտերֆեյսի yeah եւ
դուք կտեսնեք , որ ես իրականում չէի
ընդլայնել այս պատկերը, որը վերբեռնեց ճիշտ
հիմա դա պարզապես խիստ լավ է, կարծում եմ ես
Կարծում եմ, որ միայն իմացա, որ ես նույնիսկ չեմ ունեցել
կտրեց այն այնպես, որ տեսնեք, որ կա
գիտեք ինչ-որ ստուդիական շոր `աջ կողմում
կողմում այնտեղ մեր ծեփամածքների եզրը
գիտեք, որ մենք, փաստորեն, բերք կստանանք, օգտագործելով
Lulu- ի փոխարեն GIMP- ի փոխարեն
մասնավորապես, այնպես որ դուք տեսնում եք, որ դա
ապա լավ է, որ հիմա պարզապես պահում եմ
քաշեք այն եւ թողնել այն իմ կտավիս վրա եւ,
այն դնում է այնտեղ, տեսակի տեսքով
ռեժիմով, եւ կտեսնեք, որ այն արդեն գոյություն ունի
բերքը
եզրին այն պատճառով, որ դա այն է
այն մեծացրել է այն, եթե ես երջանիկ չեմ
Կարծում եմ, որ ես կարող եմ իրականում միայն տեսակավորել
ընդլայնել մի քիչ, այնպես որ ես կարող եմ տեսնել
ամբողջ կտավը եւ մեկ սեղմիր իմ վրա
պատկերն եք տեսնում, որ ժամ կա
խոշորացում գործիք, որը թույլ է տալիս ինձ մեծացնել
լուսանկարը եւ լուսանկարը քաշեք
անմիջապես գիտեք իմ վեբ զննարկիչի մեջ
որ դուք գնում է մի քանի լուսանկարներ, որոնք դուք բեռնել
կարող է գալ ձեր մեջ, իմանալ ծռված կամ
ինչ էլ որ կարողանաք դրանք վերադարձնել ու հետո
դրանք ներկայացնել ձեր կտավների մեջ
որ դա արվում է մեր հունվարին
թույն, որ հունվարին պատրաստ է քաղցր ուտել
Դա այնպիսին է, ինչպիսին կարծես լավ է անցնում
եկեք եկեք եկեք եկեք ասենք ասենք
հունվար-փետրվար մարտ ամիսը, եւ մենք կճանաչենք
մի արեք այս կոլաժներից մեկը
Ես ասում էի, որ լավ է, որ ինչ
Ես արդեն արել եմ, պատրաստվելու համար
որովհետեւ դա մենք ստացանք երեք լուսանկարել
Հիլարի այստեղ, քանի որ մարտը գնում է
Հիլարիի ամիսն է, այնպես որ նկար կա
թիվ մեկ նկարը թիվ 2 եւ
picture number three mmm լավ լավ
որ այո, լավ, թող գա մեկը
որ ես ստեղծեցի ձախ կողմում եւ այլն
կրկին տեսնում եք, որ Լուլին իրականում
Ձեզ տալիս է այն չափերը, որոնք ցանկանում են
լավ է 2142 -ից 26-ի 25-ին, օգտագործելով GIMP- ը
կարող է վերցնել բնօրինակ լուսանկարը, գուցե
մի կատարեք այնպես, որ տեսնեք, թե ինչպես է այն աշխատում
Լավ, ուստի սա այն լուսանկարն է, որը ես ուզում եմ
Օգտագործեք գիտեք այս մասին GIMP- ում
Լավ, այսպես ես ուզում եմ
իրականում մի քիչ կտրեք
ես ինքս կարող եմ վերբեռնել այն եւ, եւ
ապա դուք գիտեք, ինչ տեսակի
այն ձգվում է եւ դա անում է , բայց ես
ցանկանում են իրականում ավելացնել մի քիչ
դրա ազդեցությունն այն դարձնելու համար
փոխարեն պարզապես հումքի լուսանկար ունենալը
տեսախցիկից, որտեղ կարող ես լինել
դուք գիտեք, որ մի քանի wrinkles մեջ
ձեր կողքին, եւ նման բաներ
որ մենք ուզում ենք մաքրել այն a
մի քիչ քիչ չափով
Lulu- ում 2142 է 26 25-ը, տեսնենք, թե ես
Կարող է հիշել նոր ֆայլը
214 գնել 20 մոռանալ, ես փորձել եմ հիշել
շատ լավ է տեսնում, դրա համար էլ ես նման եմ
GIMP- ի դասավորությունը, քանի որ ես կարող եմ տեղափոխել բաներ
Ի տարբերություն այլ տեսանկյունից, դրա հետեւում կա
Photoshop, որտեղ այն ամենը մեկ պատուհան Ահա
այնպես որ ես ստեղծեցի նոր չափսերը
image այժմ հիմա շատ կարեւոր է
գնացեք Ընդլայնված ընտրանքներ եւ փոխեք այն
300 DPI- ը լավ է, այնպես որ կետերը մեկ դյույմ են
եւ ապա հարվածել ok, ուստի հիմա ես կտավ կա
որը պատրաստվում է կատարելապես տեղավորել
այս հատկանիշի ձախ տարածքը
օրացույց, այնպես որ մենք պատրաստվում ենք գրավել այն
լուսանկարը, եւ եթե տեսնենք այս լուսանկարը
լուսանկարը 2472 պիքսել լայն է, ուստի այն կա
ակնհայտորեն շատ ավելի լայն է, քան տարածքը
որ այն պետք, ինչը 214 չափազանց լայն, այնքան
մենք կարող ենք կամ մշակել եւ ընդլայնել, որ մենք
կարող է պատճենել այն կպցնելով այն տեղափոխել այն
նման իրավունքի նման ճիշտ եւ արդար
թող աշխատի այդպես եւ դա
հավանաբար, թե ինչպես կավարտեմ, որ դա անեմ
որոշ դեպքերում դուք կարող եք մշակել եւ մշակել
ընդլայնել ձեր պատկերը առաջին եւ տեսնել
ինչ ես արել եմ Ctrl C- ը եւ ապա
այս մեկի վրա ես հսկում եմ V- ին
կպցրեք այն, եւ ապա մենք թույլ կտանք, որ դա լինի
նոր շերտ, հիմա դա կատարյալ է
համապատասխանաբար այդ ձախ տարածքին
մենք կտանք ձեզ կտավների շուրջ
որտեղ ինձ դուր է գալիս եւ ամեն ինչից
որ ես հիշում եմ այստեղ Հիլարիին
այն կտեղադրի այս փոս փոսը
ինչպես նաեւ կտավատի վերեւում
միտքը, որ եթե լիարժեք եք անում
նկարը այո, եւ մարդը մեռած է
կենտրոնում նրանք ունենում են սեւ կետ
հենց այնտեղ, նրանց մեջտեղում
ճակատին եւ դա այն է, որտեղ կապում է
ճիշտ կլինի, որպեսզի ես փորձեմ
դիրքորոշումները այնպես, որ ոչ մեկը
առանց նախապայմանների ոչ մեկը
մարդիկ կենդանիներ կամ կոնկրետ
կենտրոնանում է բառեր, եթե տեքստ ունեք
պատկերները ոչ մեկը այդ կազմի լինելու
խցանված կողմից խայծը լավ է
այդպես մտածելով, ես գիտեմ, որ
փոսը ճիշտ կլինի այստեղ
այնպես որ դա չի պատրաստվում լինել կեսին
ձեր մազերը կամ ինչ-որ նման բան
հնարավոր է մի քիչ հիմարություն լինի
Հիմա ես մտադիր եմ օգտագործել շրջանաձեւ
էլիպսի շքեղ եւ ես պարզապես պատրաստվում եմ
լուսանկարում մի քիչ վինետա ստեղծեք
ինքն իրեն, ինչպես նաեւ պարզապես հաճելի դարձնել
նայում տեսքը, որը մի փոքր ավելի նայում է
պրոֆեսիոնալ, քան պարզ ուղիղ
GIMP- ի հետ տեսախցիկից դուրս է
իսկապես հեշտ է, քանի որ ես կարող եմ չափափոխել
իմ վինետետը երբ ստեղծվեց եւ դրեց
հենց այնտեղ, որտեղ ինձ դուր է գալիս, այնպես որ ես ստեղծել եմ
մի վինետի շուրջ ես գնում եմ ընտրելու
փետուր քանի որ սա 20 100 պիքսել
ընդամենը մոտ 750-ը կարող է համապատասխան լինել
այս պատկերը, որը դուք գիտեք մեկ քառորդի համար
կիսամյակային ճառագայթումը եւ ինչ է դա անում
չի երեւում, թե ինչ է արել ես
գնալու համար ընտրեք ինվերտը եւ հետո
ստեղծել նոր շերտ, որը դատարկ է
շերտ, բայց ես դեռ այս շքամուտքն ուներ
Այժմ շքեղությունը ձեզանից դուրս է
Պատկերը , որը պատրաստվում եմ խմբագրել, լրացնելով
ֆոնի գույնը եւ տեսնել, թե ինչ է դա
արեց, ով ա լավ, որ այն իսկապես ստեղծվեց
լավ տեսակի նշան է կամ վինետա
հիմա հաջորդ քայլն ուզում եմ իրականում օգտագործել
այս անվճար ձեւը ընտրել գործիքը եւ պարզապես բարի
ձեր շուրջը սեղմելու շուրջ
որեւէ ձեւով պետք չէ ճշգրիտ լինել
քանի որ մենք պատրաստվում ենք նաեւ փչացնել այս ամենը
մեկը հենց այնպես է, որ մենք կարող ենք լուսավորել
դուք եւ դիտեք այն, ինչ տեղի կունենա
քանի որ այդ փետուրը ակնհայտ է
ինչպես նաեւ ձեր տեսքը տեսնելու համար
ձեր սեւերը, այո, այո, լավ, հիմա ես ունեմ
նրբանկատորեն շրջվեց ձեր շուրջը, ես պատրաստվում եմ գնալ
ընտրել եւ մենք պատրաստվում ենք անել
այստեղ փաթաթում են միայն 250-ը
պիքսելները, պարզապես դա փափուկ եզր է եւ ես եմ
պատրաստվում է գնալ վերահսկողություն x okay եւ բոլորը
դա արվում է հենց ձեզ դուրս բերման
այդ վինետի հենց հիմա այդ բանը
կարծես այդպես ուր ես լինում
կանգնած էդքան լավ դատարկ ես
նայում եմ, որ ես gonna դնում ձեզ ետ
լուսանկարը եւ այն կարծես թե հիմա
մենք ֆայլի խնայում, քանի որ դա մի քիչ
մի gimp ձեռնարկը off հանկարծակիի
քիչ սովորելը, այնպես որ ես պարզապես նետում եմ
աշխատասեղանին եւ մենք կկանչենք այդ լուսանկարը
ձախ jpg լավ եմ գնում JPEG- ի հետ
որովհետեւ ես ուզում եմ այդ ֆայլերը լինել
10 րոպե տեւողությամբ, եթե ես գնամ ping
այո, հավանաբար, ավելի բարձր որակ կլիներ
քանի որ դա կորուստ է, բայց ես գնում եմ
իրական խնդիրների հետ խնդիրներ ունենալ
jpg պատկերները, քանի որ մենք աշխատում ենք
դեռեւս բավականին բարձր բանաձեւ է սպասվում
գերազանց եղեք, որ դուք չեք պատրաստվում
կկարողանամ ասել տարբերությունը
այնպես որ հիմա ես կցանկանայի պատկերներ ավելացնել
վերբեռնեք այդ նոր պատկերը իմ աշխատասեղանից
Լուսանկարը մնացել է եւ տեսնում եք, որ դա
մոտավորապես հինգ մղոն, այնպես որ դա լավ է
զրուցարանում ցանկացած հարցի չափը
սենյակ մինչ օրս Հիլարին այնտեղ է
այստեղ սա 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն է
եւ այս երեկո մենք տեսնում ենք Լուլում
մենք ստեղծում ենք մեր սեփական օրացույցը
կարող է ստեղծել ձեր սեփական մաքսային օրացույցը
լավ գործիքներ օգտագործելով, ինչպիսին ենք մենք
օգտագործելով այս երեկո պատկերը մանիպուլյացիայի համար
վերջը այն Kim է եւ GIMP է
մատչելի է որպես gimp.org անվճար ներբեռնման
եւ ապա մենք օգտագործում ենք անվճար առցանց
գործիքը կոչվում է Լուլու եւ այն հասանելի է
lulu.com- ը, որը շատ զգացվում էր հանգիստ
զով այնտեղ մենք գնում ենք, որ գրեթե մինչեւ ես
գրեթե ավարտված հարցերը զրուցարանում
ազատ զգալ, որ մեզ ուղարկեն
ճանապարհ ենք գնում, եւ այն բեռնվում է
Ես, փաստորեն, մտադիր եմ բեռնել հաջորդը
երկու ֆայլ, ինչպես նաեւ լավ մտածողություն, որը մենք ենք
կարող է անել, քանի որ դա բազմախնդրային ok, ովքեր
նրանք այնտեղ են , որ մենք գնում ենք, ասում եմ `արեց
Այժմ այս մեկը բոլորը բեռնված է սա
մեկը, որ մենք ստեղծել ենք հենց GIMP- ում
պատրաստվում է կողոպտել եւ քաշել եւ փակցնել
այն ձախ կողմում այնտեղ, ուրեմն, դու
կարող է տեսնել, որ դա կատարյալ տեղ է
որ մեծ է pinhole է, ինչպես ասացի, մինչեւ
ձեր ձախ կողմում իմ իրավունքը ոչ թե իմ զուգընկերոջս վրա
ոչ, եւ այն լավ է նայում աղյուսից
ինչպես նաեւ լավ ստուգել մեր կարգավիճակը
վերջին երկու ֆայլերը մոտավորապես ավարտվեցին
հարցը կարող է ավարտել օրացույցը
աշխարհի ցանկացած վայրում ես հավատում եմ
նշանակում է, որ Lulu- ն առցանց պատվիրում է
համակարգը եւ կարող ես իմաստ ունենալ , երբեք չեմ եղել
լսել ցանկացած սահմանափակման մասին
որտեղ նրանք կարող են ակնհայտորեն ուղարկել ձեր
առաքման տեմպերը կախված կախված են
որտեղ դուք ապրում եք
դրանք ուղարկվում են, բայց մենք ենք
չեն տեսնում, թե ինչու ոչ մի վստահ եւ այս մեկը
գրեթե կատարվում է մարտ ամսին
այնպես որ, չնայած ես գիտեմ, որ նրանք են
դեռեւս վերբեռնում եմ, ես փրկելու եմ
ուզում եմ փրկել իմ աշխատանքը, մենք զանգահարում ենք
այս 2013 թ. 5 հեռուստատեսային օրացույցը սառն է
հեղինակը պարզապես ասում է, որ Ռոբի Ֆերգյուսոնը
Համբույր դա, բայց դա ձեզ ես չեմ, դուք
Գիտեք, հենց հիմա ես կթողնեմ դա
մասնավոր, որովհետեւ ես դեռ աշխատում եմ
չհասկացա, որ դա հասարակություն չէ, բայց ես գոննա եմ
խփել փրկել լավ, հիմա այստեղ եւս մեկ այլ
Ձեր լուսանկարը պատրաստ է գնալ, այնպես որ ես գոննա եմ
քաշեք եւ թողեք այստեղ, ահա նայեք
ինձ մի քիչ լցոնված շուն տվեք
այո, թե ինչպես է այն գտնվում
ֆոտո մենք երբեք չենք իմանա, ես գիտեմ, որ ես նման էի
այստեղ վերցրեք այս պնդումները, ես նման եմ
մտածում էի, որ ես կարծում եմ, որ դա Էրիկն էր
ափսե oh, որը, կարծես, շնորհակալություն է
տես, թե դա կարծես թե չի տեւում
լուսանկարը պարզապես բեռնվում է այստեղ
Այո, ես այդպես եմ, հիմա կարող եմ քաշել
այնտեղ եւ այնտեղ լավ է, հիմա մենք ունենք
ստացանք Հիլարիի կոլաժ, այսպես ասենք ես
նախընտրում է դա վերադասավորվել
կարող է իրականում քաշել այս մեկը այստեղ եւ
թողնել այն կփոխվի կարգը, ես կարող եմ շարժվել
դրանք կախված են դրանցից եւ դրանից
չափերը ես կարող եմ մեծացնել եւ նման բաներ
որ դա լավ բաներից մեկն է
նույնպես այն է, որ Լուլին պատրաստվում է դիտել
որ ձեր աշխատանքի որակն այդպես է
օրինակ, եկեք ասենք այս ամենը
Լուսանկարը, ասենք, ուզում ենք ձեզ դարձնել
պարզապես մի դեմքը նկարահանվեց այնպես, որ մենք ուզում էինք
մեծացնելու համար, եկեք սեղմեք այն եւ
եկեք մեծացնել դիտարկենք այն, ինչ տեղի է ունենում
վերեւից ձախ, լավ զգուշացում, այո, ինչ է
այստեղ կատարվում է, որ դուք լավ եք
փաստացի գերազանցող լուծումը
ձեր լուսանկարը, եթե դուք ունեք
գիտեք որոշակի լուսանկար եւ փորձեք
ձգվել այն է, որ դա կատարվում է բոլոր ա
անսպասելի քայլը դեպի
վազում էր մեծ հյութալի տեսք ունեցող լուսանկարը
որովհետեւ դու դու ես ձգում
կամ համամասնությունների չափից դուրս
նկարների չափերը, այնպես, որ դա
զգուշացրեք ինձ, որ դու լավ ես
Ավելի լավ back back դեմքը pixelated այո
ճիշտ այնպես, որ դուք գնաք լավ, որ այն է
որքան հեռու ես, որ ուզում եմ գնալ կամ էլ
մի քիչ բացարձակապես կատարյալ բանաձեւ
լավ, բայց մենք իրականում ստեղծել ենք այս պատկերը
այս տարածքի համար կա եւ դուք
դա իսկապես այն է, որ այդպես է
մենք փրկեցինք, երբ ես կփրկեմ այն
կրկին ու հիմա, որ մենք որոշ բաներ ենք արել
փոփոխություններ, եւ երբ մենք արեցինք, որպեսզի ստեղծենք
Ձեր ծածկը ստեղծում է յուրաքանչյուր ամիս
huh մենք միայն արել ենք այսօրվա համար
եկեք հավատանք, որ պատրաստ ենք գնալ հիմա
մենք պետք է գնանք նախադիտման եւ ավարտենք եւ այն
ասում է, որ դուք գիտեք, որ ակնհայտ է, որ դա նախազգուշացում է
Ինձ, որ ես ստացել եմ մի քանի էջեր , ես քեզ եմ
չի արել բոլոր աշխատանքները, որոնք դուք պետք է ենթադրեիք
դա անելու լավ է եւ կա
Հիլարի էջ Wow, եթե ցանկանում եք
որ ձեր պատը շնորհի, եկեք եկեք
իրական այստեղ եկեք անցնենք հուլիսին
լավ ես ուզում եմ ձեզ ցույց տալ հունիս
թեեւ բանաձեւը բավականին ցածր է
այստեղ, բայց տեսնում ես, որ կա որոշ
գրված պտուտների վրա այո, նշելով մերը
ծննդյան, եւ դա մեր ծննդյան օրն է, եւ մենք կարող ենք
գնացեք վերեւի աջից եւ հրապարակեք
հրատարակել մեր օրացույցը եւ այժմ բոլորը
հանկարծ մեր օրացույցը պատրաստ է լինել
հրամանատարը շատ երկար չի տեւում
եւ Լուլուն պատրաստվում է նրանց հետ անցնել
ֆայլերը ստեղծում են տպագիր պատրաստված տարբերակը
այն ֆայլը, որը նրանք պատրաստվում են հոգ տանել
վաճառքը պատրաստվում է հոգ տանել
իրական կարգը գիտեք կարգը
գործընթացը նրանք ձեզ կաջակցեն
հղումով, որը դուք կարող եք ուղարկել ձեր
ընկերների եւ հիմնականում պարզապես գնում
այս գործընթացով իսկապես իսկապես արագ
Okay, եւ նրանք թույլ կտա դուք գիտեք, քանի որ շուտով
քանի որ ֆայլերը պատրաստ են եւ կարող եք
սկսեք պատվիրել ձեր օրացույցը, որպեսզի բոլորը
բոլորը ես նկատի ունեմ քո մեջ եւ ես
գիտեք, հավանաբար, մեկ ժամ անելու համար
ճիշտ է եւ դուք իսկապես ուզում եք ունենալ
գեղեցիկ տեսք ունեցող օրացույց, որպեսզի համոզվեք ձեր վրա
լուսանկարներն այնքան լավն են, որքան ձեզ
Հնարավոր է, ցանկացած տպման աշխատանք եք ուզում
եթե դրանք իսկապես բարձր բանաձեւ են
Դուք օգտագործում եք մի փոքրիկ շղթա տեսախցիկ
լավ գաղափար է, քանի որ դա տեղի կունենա
ին
դուք գիտեք, որ դուք չեք պատրաստվում լինել երջանիկ
իսկ արդյունքի հետ, եթե այո
եթե դա ցածր բանաձեւ է եւ դա
արդեն արել է այն ստեղծված ինձ համար
ստացա իմ ներբեռնման տարբերակը եւ կարող եմ
իրականում փրկեք եւ շարունակեք եւ կարող եմ
Տեղադրեք իմ օրացույցը 1399-ը
թույն, որպեսզի մենք ավարտենք
ասել է կալեբայական կատեգորիայի հինգ օրացույցը այո
o դա կկատարվի հանրությանը
կկատարվեն, նրանք կարող են հրամայել այո իրական
դուք կտեսնեք այն իրական կյանքի կատեգորիայի հինգերորդ մասում
TV, եթե ցանկանում եք ունենալ այն,
2013-ին մենք ստացանք նկարներ
ամբողջ անձնակազմը այստեղ 5- րդ դասում
տեխնոլոգիաների հեռուստատեսային մրցաշրջանի 6-ը `ազատ զգալ i- ը
նշանակում է գնալ 5-րդ կարգի հեռուստատեսություն
ավարտել մեր lulu օրացույցը եւ դարձնել այն
Դուք հասանելի եք նաեւ հետեւեք ինձ
Հռիփսոսին հետեւում է Ռավի Ֆերգյուսոնը
Twitter- ի Հիլարի թալանը հետեւում է շոուին
Twitter- ում իր 5-րդ կարգի հեռուստատեսությամբ տեսնում եք այն
ներքեւից ներքեւում գտնվող Հիլարի եւ մենք
պատրաստվում է այնտեղ տեղադրել այն
այն պատրաստ է ձեզ համար, եւ դուք կարող եք պատվիրել այն
օնլայն ուղղակի hulu շատ թույն թույն
եւ միայն FYI- ի 5-րդ կարգի հեռուստատեսությունն է
տեխնոլոգիական podcast ցանցի անդամ , եթե
դա տեխնիկա է վախը եւ այն
Ինտերնետի միջազգային ասոցիացիա
հեռարձակողների շնորհիվ, դու ողջունում ես
պատրաստ պայքարը, ես պատրաստ եմ լուրերին են
դուք շատ եք կատարում ամբողջ աշխարհում
այստեղ տեղի է ունենում այստեղ, դա գալիս է
Atcha- ն այն ամենաբարձր պատմություններից են
5-րդ դասի հեռուստաընկերության հաղորդավարուհի Sir sir
Բրանոնն ուզում էր մնալ նավը, որպեսզի դառնա
բարձր բարձունքային գիտական ​​հարթակ
միլիարդատիրոջ հրթիռային ինքնաթիռը կկատարի
ընդամենը վերը նշված վեց ուղեվարձը
մի քանի մթնոլորտ մթնոլորտում
րոպեների քաշի եւ լինել
պարզ է, որ արդարացիորեն արդար չէ ճիշտ ա
արդար գինը նրանք պետք է շատ վճարեն
դատելով, որ դա լուրջ չէ
բայց դուք զգում եք մի քանի րոպե
թեթեւություն, բայց մեքենան եղել է
այնպես որ իր տեղերը կարող են լինել
ապա հեշտությամբ հեռացվում է եւ տարածքը
դառնում է գիտության հանդերձում
ուղեւորները կմնան հրթիռային ինքնաթիռ
դրա համար զվարճալի է, բայց գիտնականները
ինչպես նաեւ օգտագործել դրանք նույն պատճառներով
նաեւ թռչել փորձերի վրա
Միջազգային միջազգային տարածություն
Կայան կամ հրթիռներ հնչելու մասին
միկրոավտոբուսային պայմանները շատ զով են հանդիպում
թեթեւ միջավայրը ապահովում է
ֆիզիկական համակարգերի եզակի հեռանկարը
եւ գործընթացներին եւ հետազոտողներին օգնելու համար
հետազոտողները ավելի լավ հասկանալ հիվանդությունը
եւ մշակել նոր նյութեր
Թռիչքները պետք է սկսել 18 ամիս կամ այնքան
հետազոտական ​​դասակարգումները կարող են շուտ սկսել
դա հրաշալի է, ով գիտի, թե որքան
դա կարժենա, բայց դա հնչում է շատ թույն
IBM- ի հետ միասին շարժվում է, ասելով, որ այն զարգացել է
chip, որը հեշտացնում է մաքոքային
տվյալների միջոցով կամ լույսի ակնթարթային տեսք
էլեկտրական ազդանշաններ օգտագործելու փոխարեն
ընկերությունը հայտարարում է, որ պետք է առաջ շարժվի
մեծ քանակությամբ տեղեկատվության միջեւ
պրոցեսորներ եւ համակարգչային սերվերներ
ավելի բարձր արագություններ, քան ներկայումս
ապահովել հաշվողական հզորությունը եւ օգտագործված տվյալները
ABS եւ այլ ցանցային ծառայություններ `մեկ երրորդը
կուսակցության փորձագետը նշեց դրա նշանակությունը
նորարարությունն այն էր, որ դա շատ էր
ավելի էժան, քան այլ տարբերակների մանրամասները
զարգացումները պետք է ներկայացվեն
միջազգային էլեկտրոնային սարքեր
հանդիպումը Սան Ֆրանցիսկոյում հետաքրքիր է
երեկվա gmail- ների տատանումները պարզապես չէին
եւս մեկ ցավ վերահսկողությունից դուրս
բերեց մի քանիսը
բրաուզերները, որոնք վնասում են արտադրողականությանը նրանց համար
ազդում որպես ամպի միջեւ սահման
ծառայությունների եւ հայրենի հաճախորդների համար
ձեռնարկությունները չեն կարող այդպիսի տեսք ունենալ
այլեւս անկայունություն, բայց ոչ
զվարճալի համար, եթե դուք Google- ի օգտվող եք
երեկվա կեսօրին շուրջ 40 րոպե
արեւելյան ափի gmail ծառայությունը, ինչպես նաեւ
Google Drive- ը ցրվել է
արտագնա հաշվետվությունները ցույց են տալիս, որ անձնական են
gmail- ի հաշիվները կարող են ազդել
ավելին, քան Google Apps հաշիվը
իմանալ, թե ինչ է այն, ինչն է վայրի մասին
որ մարդիկ լավ մտածեն, ես չեմ օգտագործում
Google- ը, գուցե, ես օգտագործում եմ այլ որոնում
շարժիչը, դրա համար էլ չեմ կարող տուժել
Ես չեմ օգտագործում Gmail- ը կամ նման բան
բայց Google- ը եւ եւ սրանք բոլորը տարբեր են
ամպային ծառայությունները ամենուր են, եթե նկատի ունեմ
ինչ իրականում մեզ հետ է եղել , եթե կարողանաք
կարծում են, որ Google- ի անարդյունավետությունը դուրս է եկել
5-րդ դասի կայքը իսկապես այո տարօրինակ է, բայց
ինչպես դա տեղի է ունենում, ճիշտ են նրանք
աշխարհը գեյ չէ, ես ցույց կտամ ձեզ
դա տեղի ունեցավ, եւ դուք չեք հասկանում եւ
ինձ որպես ծրագիր, երբեք էլ չեմ մտածել
որ այո, դուք գիտեք, թե ինչն է Google- ը
մի օր դուք իմանաք դեկտեմբերին
ունենալու ենք անփոփոխ, որպեսզի մենք վերցնենք մեր
կայք եք գնում մեր կայքում եւ այնտեղ
այն կա եւ կա մեր բոլոր դրվագները
այն ամենը, ինչ դուք շրջում եք, վերցնում եք այն
բայց հանկարծակիի համար
գիտակցեք, որ դուք գիտեք, թե ինչ կա
Օրացույցը այստեղ է, որը ցույց է տալիս, թե ինչ է
գալիս է այն շոուի վրա, որը սատարում է
մեր օրացույցը, որը զով Google- ն է
օրացույցի իրավունք huh կա այնտեղ
նայում եք Google Calendar- ի կողմից
այնպես որ այստեղ ամեն ինչ պահվում է
ինչ տեղի ունեցավ մեր դեպքում `փորձելով
բեռնեք օրացույցը եւ այն ավարտվեց
կայքը երբեք չի բեռնավորել
ուրեմն, եթե սխալ եք տեսել
այնտեղ Google- ի անջատման ընթացքում
այդպես եղավ, երբ ես բռնել
այնինչ, ես վերագրեցի որոշակի կոդը եւ պատրաստեցի
այնպես որ սխալ կլիներ
բայց շատ մարդիկ չեն հասկանում
եւ մեր դեպքում մենք վճարում ենք
օրացույց, որպեսզի չկատարի հարցումներ
Google- ին բոլոր ժամանակներում
միացնում է ներլցումները
պահպանում է այն մեր սերվերի վրա, հետո ծառայում է
այն մեր հեռուստադիտողներին այնպես, որ նրանք չեն
իրականում այդ կապը դարձնելով
այդպիսին էլ այն քեշի ֆայլ էր
հետո գիտեք, որ նրանք լավ են ասում, միայն դա էր
30-ի համար
պատասխանը միայն 40 րոպե էր
լավ է, թե ինչքան գումար ենք վճարում, այնպես էլ եթե չլիներ
բռնել եւ շատ վեբ ոխեր
եթե այդպես չլիներ, այդպես չէ
բռնել , որ դրամը կարող էր լքել մերը
կայքը մի ամբողջ օրվա եղբոր համար
այո, այնպես, որ այն, ինչ նրանք երբեք չէին ունենա
մտածեց, որ այո, նրանք իրականում չեն
գիտակցում, որ դա շատ ավելի շատ է ազդում
քան պարզապես Google- ի օգտվողներին, որոնք գտնվում են
gmail, yeah right absolutely huh ստացել
ձեզ համար մեկ այլ պատմություն է ընթանում
գալիս է խենթ այս մեկը ազդում է ինձ
անձամբ oh no twitter- ը ներկայացրեց
նոր առանձնահատկություն, որը թույլ է տալիս անդամներին դիմել
ռետրո եւ այլ ֆիլտրեր
համացանցը replicating instagram- ն
Facebook- ի սեփական լուսանկարչական հավելվածը, որը
կրճատել կապերը միկրոբլոգինգի ցանցի հետ
շարժումը Twitter- ի ջանքերի մի մասն է
իր վերահսկողության տակ վերցնել ավելի շատ վերահսկողություն
աստիճանաբար սահմանափակել է տվյալներ
այն կիսում է արտաքին հավելվածներով եւ
ներկայացրեց իր մրցակցող տարբերակները
դրանք այդպիսով տեսնում եք նկարում
տարբեր շերտեր եւ բաներ, որոնք դուք կարող եք ավելացնել
ձեր նկարներում ներդիրը
Ներքին պատկերի ֆիլտրացման ծրագրակազմը
Նախորդ շաբաթ Twitter- ը սպասվում էր
Instagram- ը Twitter- ի հետ կապը խզեց
քարտեր, որոնք ապահովում են լուսանկարներ
լավ կլիներ, եթե նրանք լինեին
շաբաթվա ընթացքում Twitter- ում կիսվել է
դադարեցրել է իր անդամների ներդիրը
լուսանկարներ եւ թվիթներ ամբողջությամբ
Instagram պատկերն այժմ կիսելով, նշանակում է
հղումը փակցված է hmmm ouch հիմա չեմ կարող տեսնել
իմ Instagram- ի պատկերները լավ են լինելու
եթե ուզում ես, որ այո, դա հետաքրքիր է
քանի որ Instagram- ը եղել է մինչ ես
նշանակում է, թե ինչն էր մեծը եւ ինչ էր նշանակում
ապա Twitter- ը գնաց եւ ստեղծեց մի բան
փոխարինելու դրանք, եւ դա անարդար էր
այն էր, որ ավելորդ էր, բայց այստեղ է
օրինակ Instagram- ն էր
Twitter- ի իրավունքը, ապա բոլորը
Հանկարծ facebook- ը գնել է այն
Facebook- ը եւ ապա փակեց այո
Twitter- ի օգտագործման ունակություն , որը զզվում է
զզվանքով, հիմա էլ ձեր էլի կա
դրա համար մեկ այլ տարբերակ
Իհարկե, առանձնահատկությունները չեն կորցրել
Ես այո, գոնե մի բան անում են
Այլապես դա իսկական բան է
ամեն ինչ ճիշտ է վերջին պատմությունը
նայում նման բնույթից
տրանսֆորմատորային արտոնություն, բայց փոքրիկ ռոբոտ
մեր մեջ եղածը կարող է փոխել ձեւը
կառուցվել է Մասաչուսեթսի ինստիտուտում
տեխնոլոգիան MIT- ը օգտագործում է մագնիսներ `նմանվելու համար
մոլեկուլներ, որոնք իրենց մեջ են ընկնում
համալիրը ձեւավորում է հետազոտությունը
ռոբոտներին ես կարող եմ փոխակերպվել
կատարում են բազմաթիվ տարբեր խնդիրներ մորուքով
տարօրինակ է, քանի որ ես այն ժամանակ, երբ դուք պետք է մեզ մոտ
սա ինչ-որ բան սպասում էրի
որը կարող է իրեն նման դառնալ
Համբուրգեր կամ սենդվիչ դեռ չէ, բայց սա
ավելի նման է մարդու շղթայի հղմանը
Մետաղը մեզ անհրաժեշտ է տեսանյութ տեսնելիս
այո, գուցե տեսնեմ, որ իրականում փոխվում է
ձեւավորել morphing Yeah փոխակերպում Autobots
ինչ եք կարծում, դա նման է հա
Ուրիշ ինչ կարող էր վերածվել գուցե
ինչպես շրջանաձեւ շրջանաձեւ տեսակի նման
բայց ինքն է սկսել, դա սկիզբն է
եւ դա այն նորությունների համար կարող եք
ստանալ այս ամբողջական պատմությունները առցանց
5-րդ կարգի TV / newsroom- ն է newsroom- ը
ուսումնասիրվել է ռոի ալ- նաշի հետ
ներդրումներ մեր հիանալի համայնքից
դիտողների, եթե ունեք պատմություն
կարծում եմ, արժանի է օդում հիշատակման
5-րդ կարգի էլեկտրոնային փոստով կամ լրատվական սենյակում
5-րդ կարգի հեռուստաընկերությունը, որ ես եմ
Հիլարի թալը շնորհակալություն է հայտնում առողջության երեկո
շոուն բերում է ձեզ մասամբ
եռամսյակային II էլեկտրական պայմանագրային ինդիկատոր
գտնել դրանք օնլայն եռամսյակային էլեկտրական com
եթե դուք եք փնտրում էլեկտրիկի համար
էլեկտրական ընկերություն Simcoe- ում
Վարչաշրջանի շրջապատող տարածքները համոզված են
Դուք նրանց զանգահարեք 705 326-ից մինչեւ 179-ը
մենք կցանկանայինք ձեզ անվճար տալ
ամսական դատավարություն netflix cat5 TV / netflix
սառը հմայիչ մմ-հմմ, ուստի դու ինչ-որ բան ես ստացել
հեռուստադիտողի հարցերը ինձ համար ճիշտ եմ անում
ես շնորհակալություն եմ հայտնում ձեր հարցի համար
մենք սիրում ստանալով նրանց, քանի որ այն, ինչ
մենք սիրում ենք պատասխանել ձեր հարցերին
դուք դուրս եք գալիս մեզանից Լյուիսից
Իռլանդիան տեսնում է lewis սիրելի robbie ես ունեմ
տեղադրեց ubuntu knoppix i- ի տարբերակը
զանգիր այն գերմանական տարբերակը, ես գտնում եմ դա
շատ հեշտ է օգտագործել համակարգչային մանրամասները
են երկլեզու 750 պրոցեսոր
պահը երկու գիգաբայթ հիշողությունը
այն ժամանակ, երբ կարդում եք, կունենանք 8
Gigabyte հիշողության մեջ պրոցեսորի արագությունը
մենք տեղադրել ենք 2.7 գիգարց
VirtualBox- ը եւ աշխատում է լավ, բայց ոչ
ճանաչել USB պորտին, ինչու կարող ես ասել
ինձ, թե ինչպես լուծել այս USB port աշխատում է
Աբու Թուփի վրա, բայց չի թվում, թե չի աշխատում
VirtualBox- ը Windows- ի հետ ունի համակարգիչ
երկու լրացուցիչ քարտեր, որոնք ինձ տալիս են լրացուցիչ USB
նավահանգիստները շատ շնորհակալ ու շնորհակալություն են հայտնում օգնության համար
համոզված է, որ kubuntu է հյուրընկալող այո Ես կարծում եմ, որ
եւ պատուհանները հանդիսանում են վիրտուալ հյուր
շարժական USB- ն գույքային համակարգ է եւ
եւ այլն, եթե դուք տեղադրեք կախված նրանից
դուք տեղադրել ձեր վիրտուալ վանդակը պատրաստվում է
որոշելու, թե արդյոք դուք ի վիճակի եք
մուտք դեպի USB, այնպես որ կա մի քանիսը
տարբեր ձեւեր, եթե դուք գնում եք
Synaptic փաթեթի մենեջեր եւ անել
դրա միջոցով վիրտուալ վանդակը տեղադրեք
դուք պատրաստվում եք ստանալ այն, ինչ կոչվում է
OSE- ն կամ բաց կոդով հրատարակությունը
VirtualBox ok VirtualBox OS ե ok, այնպես որ
չի ներառում USB աջակցությունը, քանի որ այն
խստորեն բաց է ստանդարտ իրերը
ստանալու USB օժանդակություն ստանալու համար
ունեն վիրտուալ վանդակի ամբողջական տարբերակը
որը հասանելի է իրենց սեփական միջոցով
պահոցներ, որոնք դուք կարող եք ստանալ իրենց վրա
Վիրտուալ Վիրտուալ Վիրտուալ Կոմիտեն եւ տեսնենք
Դա մի ժամանակ է, քանի որ ես այստեղ եմ
սակայն ներբեռնումները ձախ կողմում
ոլորել այժմ սեղմեք VirtualBox- ի համար
Linux- ը հյուրընկալվում է, եւ դուք կարող եք ստանալ
ես պատրաստվում եմ նախապատրաստական ​​նյութեր
ոլորել ներքեւ եւ իրականում ստանալ մեկը
Դեբյան պահոցները ստանում են մեկը
որը համապատասխանում է ձեր տարբերակին
ubuntu Ինչպես կարող եք որոշել, որ C- ը
ճշգրիտ, երբ Eric natty maverick պարզ
արագ ձեւով այժմ կա մի քանի այլ տարբերակ
բայց եկեք գնանք վարչական համակարգ
վարչական համակարգի մոնիթորինգ
համակարգը եւ տեսնում ես, որ ես վազում եմ
Maddie լավ է, որ ես կվերցնեմ դա
գիծը, որն ունի natty okay եւ ես կցանկանայիք պատճենել
որ իմ clipboard- ում, ապա ես կգնամ
իբրեւ սինապտիկ
փաթեթի ղեկավար կամ ես կարող եմ ներս մտնել
անմիջապես անցեք այն, բայց ես դա անելու եմ
սինապտիկ փաթեթի մենեջերի միջոցով
դուք կարող եք տեսնել, որ, հավանաբար, որտեղ եք
տեղադրել այն պարամետրերի պահոցներից
այլ ծրագրաշարի ավելացրեք եւ հետո տեղադրեք
ձեր գիծը ctrl v- ից ազատվել
այն բնույթը, որ ես ստացա վերջում
այնտեղ, եթե այդպիսին եք եւ այլն
որ ուղղակի կարդում է տեքստը եւ հետո հարվածում
ավելացնել աղբյուրը, ապա դուք կունենաք
աղբյուրը, որպեսզի կարողանա տեղադրվել ամբողջական
տարբերակ, ապա ուզում եք հետեւել
հրամանները այստեղ հետեւում են
հրահանգները դա շատ հեշտ է գրավել
լավ գիտես, թե ինչ են ստացել
համակցված գիծ այստեղ այստեղ այս գծի ստացում
ինչ է դա ստանում gpg- ի ստեղնը
նրանց պահեստի համար, որը հնչում է զարմանալիորեն
ինչ որ նշանակում է այն, ինչ պատրաստվում է
կանխել սխալներ, քանի որ դա
այն հիմնականում տալիս է այն, տալիս է ձեր
համակարգիչ տեղեկությունները է իմանալ, որ
սա վստահված պահոց է, եթե դուք
պատճենը, որ համակցված հղումը եւ տեղադրեք այն
ձեր տերմինալի օրինակի մեջ բերեք a
տերմինալային պատուհանը այնտեղ եք խմբագրում տեղադրեք
եւ ապա հարվածել է այն, որ պատրաստվում է
իրականում ներբեռնեք այդ ստեղնը եւ դա
պատրաստվում է ավելացնել այն, որպեսզի այժմ կարողանաք
առանց որեւէ խնդրի տեղադրման
հրահանգներ այնտեղ թարմացում ստանալու համար
ապա այս պահին տեղադրել վիրտուալ գրասեղան
Բանն այն է, դեկտեմբերի 11, 2012 Ահա, այնպես որ
Ձեզ հնարավորություն է տալիս ամբողջական տարբերակը այժմ մենք պետք է
որը կոչվում է ընդլայնման փաթեթ, եկեք
տես, թե որտեղ ենք մենք գտնում, որ ներբեռնումները
լավ, այնպես որ մենք տեղադրված ենք վիրտուալ գրասեղան
Հիմա եկեք հավատանք, որ սա հաջորդը
քայլ Oracle VM VirtualBox լավ, ես պետք է
այնտեղ կա լավ լավ
փնտրում է ընդարձակման այնտեղ
լավ վիրտուալ տողերի երկարաձգման փաթեթի թողարկում
համար Վիրտուալ Box անձնական օգտագործման գնահատման
Վիրտուալ սերվերը հին կառուցում է ոչ թե ուզում
որ իրենց կառուցածները այստեղ ենք գնում
ընդլայնման փաթեթը բոլոր ապահովված ծրագրերը
ճիշտ է վերեւում, լավ, որ ընդլայնումը
փաթեթը, փաստորեն, տալիս է վիրտուալ ձայնը
բոլորը բարդ են, բայց սա այն դեպքն է, երբ Oracle- ը
երբ վերցրեց ճիշտ վիրտուալ գրասեղանը
գնել արեւային միկրոֆոններ եւ վերցրեց
նրանք ամեն ինչ կոտրեցին
դա մի փոքր ավելի բարդ է
գնա-գնա, բայց իրականում իրականում
միանգամայն աննշան ձեւով, որպեսզի հիմա այդպես վարվեն
Ես, փաստորեն, ստացա այդ ֆայլը, այնպես որ ես
կարող է այդ ֆայլը պատճենել իմից
ներբեռնումները կարող եմ գնալ VirtualBox գնալիս
ֆայլի նախապատվությունների ընդլայնումներն այժմ տեսնում եք
որ ես արդեն ունեմ, բայց հիմա կարող եմ
սեղմեք այս զարմանահրաշ բանը
այստեղ ավելացրեք փաթեթը եւ ես կարող եմ գրավել այն
ֆայլը լավ է, եւ այնուհետեւ բացեք այն, որ գնում է
տալ ինձ երկարաձգման փաթեթը եւ դա
ընդլայնման փաթեթը հիմա ասում է, որ ես ստացել եմ SATA
աջակցություն եմ ստացել USB աջակցություն եմ ստացել
բոլոր այս տարբեր բաները, որոնք չեն
եկեք վիրտուալ անվճար տարբերակով
տուփ, քանի որ դրանք անվճար չեն
ազատություն, որից հետո դուք ձեր Windows- ը ունեք
մեքենան մինչեւ վազում է
ընդլայնման փաթեթ, որը տեղադրված է VirtualBox- ում
դուք պետք է հարվածել սարքեր եւ տեղադրել այն
հյուրի լրացումներ նույնիսկ եթե արդեն ունեք
դա արվում է, որպեսզի համոզվեք, որ այն նորից է դա
պատրաստվում է ձեզ թարմացնել
տարբերակը, որը պատրաստվում է տալ ձեզ աջակցությունը
բոլոր այն բաները, որոնք աջակցում են, բայց
հաշվի առեք, որ ձեր համակարգում այստեղ կա
մի պատուհան համակարգ, որտեղ ես պատրաստվում եմ գնալ
պարամետրերը, որ դուք ստացել եք
ընդլայնման փաթեթը տեղադրված է USB- ում
եւ պարզապես համոզվեք , որ USB վերահսկիչը
միացված է, եւ USB 2.0- ը միացված է լավ
այնպես, որ ապահովեն ձեր Windows- ը
մեքենան իրականում պատրաստվում է մուտք ունենալ
ձեր USB- պորտերում hmm բոլոր լավ լավը
հույսը, որ լավ է աշխատում ձեզ համար
մեզ տեղեկացրեք վիրտուալ արկղը զարմանալի է
թույլ է տալիս Ձեզ գործարկել մի քանի գործողություն
Համակարգիչները ձեր համակարգչում տալիս են ձեզ
լավ փորձարկման միջավայր, եթե ցանկանում եք
խառնաշփոթ է մի բանով
որ դուք չեք վստահում կամ, եթե դուք
պարզապես ցանկանում է, որ կարողանան մաքրել բաները
իսկապես հեշտությամբ եւ վերադարձնել դրանք a
նախկին պետությունը պարզապես վիրտուալ մեքենա է
այն դարձնում է շատ հեշտ, բայց նաեւ այն
թույլ է տալիս օգտագործել համակարգի ռեսուրսները
իրենց լիարժեք չափով, քանի որ այս օրերին
մենք ունենք նման արագ հզոր համակարգիչներ
եւ դա վատացել ռեսուրսներ այո, դուք գիտեք
ինչու ես ունեմ RAM- ի 16 կիլոգրամ
գործարկել երեք գործառնական համակարգ
նույն ժամանակահատվածում ես նրանց կտամ յուրաքանչյուրին
չորս հոգի երջանիկ երջանիկ վայ շնորհակալություն
շատ հարցի համար ձեր հարցն է
Այսօրվա թռիչքը ոչ միայն յոթը չէ
րոպեից շոուի մնացորդները շատ չեն
հարցեր, բայց ես ունեմ մի քանիսը
հարցեր իմ սեփական այո, թե ինչ է Wow
Ես զարմանում եմ, որ սեզոնը զվարճալի է
որտեղ ես գտնում եմ իմ Սուրբ Ծնունդի երաժշտությունը
երաժշտություն festivus Ինչպես ես կարող եմ մուտք գործել
Սուրբ Ծննդյան երգերը առանց ինտերվենցիների
վճարելով խիստ վճար, որովհետեւ մենք սիրում ենք
անվճար եւ անսպասելի այստեղ
առաքման ձեր եւ ես նայեցի
դուք հիշում եք, որ շուտով առաջ նայելով
դա առաջին տեղերից մեկն է, որ ես եմ
քաշել ես դրա անորոշ հիշողությունը
այո դա սա խաչաձեւ հարթակ է, եթե դուք
եւ դա չպետք է լինի Սուրբ Ծնունդ
երաժշտություն, բայց եթե դու, եթե դու հետաքրքրված ես
Ամանորյա երաժշտության մեջ ես ընդամենը այո եմ
եւ ես էլ եմ, բայց այն, ինչ ես նկատի ունեմ
կան բոլոր ժանրերը, որ դուք
կարող էր երբեւէ այլընտրանքային բլյուզ
երկիր ինչ էլ որ լինի , եթե դա այդպես է
նշանակում է, երբ ասում եմ, որ դա չպետք է լինի
Սուրբ Ծնունդն այս պահին ցնցված է հանգստանալ
ինչ եք կարծում, սա լավ է
ընդամենը մի կայք, որը մի ամբողջ փունջ է
ռադիոկայաններում, եւ դա ամբողջությամբ
չհաջողված shoutcast- ը ծառայություն մատուցող է
nullsoft- ն այժմ հիշում եք nullsoft- ը
նրանք winamp- ի եւ հետի ստեղծողներն են
երբ ինտերնետային ռադիոն իր ծաղրանկարում էր
նրանք ստեղծել են, որ ճանաչում եք winamp- ը
ծառայություն մատուցելու եւ բարձրաձայնելու ծառայությունը
ի վիճակի են հոսել, որ նրանք հիմնականում դա արեցին
որ ռադիոկայանները կարող են առցանց հոսք գտնել
ուստի դա դեռ գոյություն չունի
դեռեւս գոյություն ունի եւ մարդիկ դեռեւս հեռարձակվում են
միջոցով shoutcast սերվերների այդպես
դրանք անկախ ռադիոկայաններ են
դրանք FM ռադիոկայաններն են
Միայն առցանց ռադիոկայաններն եմ սիրում ապրում
Իռլանդիան, որը իրական Իռլանդիայի ռադիո է
կայարան Դուբլինից Իռլանդիայի Իռլանդիա եւ
դա իրականում հեռարձակվում է Դուբլինից
եւ այստեղ ես շատ եմ, եւ ես կարող եմ լսել
մեզ համար այս երեկո Christmas երաժշտության համար
fest մենք կարող ենք պարզապես սեղմեք սեզոնային &
հանգստյան ձախ կողմում, լավ
հեշտ էր հեշտ խենթ եւ կան
իմանալ մեկ տոննա տարբեր կայաններ
Ընտրեք շոուից ավելին, դուք գիտեք, դա պարզապես
շարունակում է եւ գնում եւ պատրաստվում եւ
դուք կգտնեք, որոնցից առավել եք սիրում
դուք կտեսնեք, որ դրանք ըստ տեսակների
լսող եւ շատ հաճախ ժամանակի ընթացքում
գտնում են, որ ընդհանուր առմամբ ավելի շատ ունկնդիրներ են
խոսելով ավելի լավ որակի մասին
ռադիոկայան չեք տեսնի
իսկական ճառագայթային ռադիոկայաններից մեկը
ճիշտ այնպես, ինչպես մեկ կամ երկու ունկնդիրների հետ
ստացել է ռադիոծննդյան տոնակատարություն
օրինակ, այն հեռարձակվում է ընդամենը 64-ին
bits per second հավանաբար kilobits per
երկրորդ `ինձ համար CD- ի որակի կեսը
որքան MP3- ն մտահոգված է, բայց դա AC- ն է
այնպես որ նշանակում է, որ դա իրականում կլինի
իսկապես լավ որակը հնչում է այստեղ
սա տոն է
այն 128 բիթանոց կիլոմետր հեռարձակում է
երկրորդ mp3, ուստի սա նման է CD- ի
որակ, այնպես որ դուք իրականում լսում եք
այս բանը `CD- ի որակի մոտ
այդ իրավունքի, այնպես որ, եթե ես սեղմեք խաղալ
կոճակը նրանցից մեկի կողքին հենց դա է
այժմ այս մեկը բեռնել pls
ֆայլ, քանի որ իմ linux համակարգը սահմանվել է
Open PLS- ի ֆայլերը միայն կինոնկարում
տոտեմ եւ դա լավ է, թե ինչպես ես
այնպես որ դուք գնաք լավ, որպեսզի մեկ
կայանը, եթե դու չգիտես այդ մասին
Հաջորդ մեկ սեղմումով այն անվճար է
oh, որ նույնն է նույնը
ռադիոկայան, որը ճիշտ է
երկու տարբեր տարբերակները, ինչն էլ նրանցից մեկն է
դուք կարծում եք, որ հնչում է ավելի լավ, քան հաջորդը
իմանալ, եկեք ասենք, որ մենք ավելի շատ էինք
ոգեշնչող դասականները այս մեկը
լուռ գիշերով խաղալ հիմա: Այո
gusta carols yeah Այնպես որ կան բոլորը
այդ տարբերակները եւ ապա, իհարկե, երբ
այն ավարտվեց, երբ Սուրբ Ծնունդը ձեզ վրա է
գլխավերեւում, երկրի կայարաններին
այստեղ եւ դուք կարող եք սեղմել kickin երկրի վրա
եւ հաշվի առնելով, որ դուք գիտեք, եթե դա
այդ երկիրը երկրորդը չէր բաժանել
Ես չգիտեմ, թե որն է ավելի լավը
անձնավորություն է երկիրը, քան այդ այո
դա shoutcast հանգստանալու համար տոնածառ
երաժշտություն դա պարզապես սեզոնային &
ձախ կողմում տոնը ստուգեք այն
որ դա հեշտ էր բացարձակապես ազատ եւ այն
անմիջականորեն ներկա խաղալու ունակություն ունի
ձեր զննարկիչը լռելյայնորեն, այնպես, որ նույնիսկ եթե
դուք տերմինի նման խաղացող չունեք
տեղադրել, կարող եք լսել, եթե դուք
ցանկանում են փոխել այդ կարգաբերումները
օգնության եւ կարգավորումների կարիք չունեք
ստեղծեք հաշիվ, նախապես այն պատրաստվում է
լինել պարզապես վեբ խաղացող, որը թույն է
եւ դա պատրաստվում է անել
բավականին լավ է ձեզ համար, թե ինչ նկատի ունեմ, ձեզ
երբ դուք պետք է հաշիվ ստեղծել
երբ դուք սովորաբար երբ գնում եք
կայք, որը թույլ է տալիս պահպանել պարամետրերը
այն պահանջում է մուտքի եւ գաղտնաբառ
հաշվի առնելով նրանց անձնական տվյալները
դրանցից ոչ մեկը ոչինչ չի փոխում
պարզապես օգտագործում եք cookie- ն, որպեսզի մաքրեք ձեր
բրաուզերի պահեստը, որը կկորցնեք ձեր կորուստը
պարամետրերը եւ պարզապես պետք է վերականգնել դրանք
կրկին, բայց դա բոլորովին լավն է, եւ տխուր եւ
մասնավոր մմմ լավ բաներ, ցնցող շնորհակալություն
համար կիսելով որ cuz գիտեմ, ես
հետաքրքիր է եւ ես անհասկանալի հիշում եմ
այս setup Ես չէի կարող հիշել, որ
կայքը, եթե դուք էլ եք Android- ում
դուք ունեք Android հեռախոս կամ Android
Android պլանշետը տեղադրեք Winamp- ը
հավելված, որը ձեզ հնարավորություն կտա մուտք գործել
shoutcast, եթե դուք գտնվում եք iOS iphone- ում կամ
ipad կա իրականում կոչված ծրագիր
shoutcast այդպես է բղավել, երբ այն, երբ ծրագիրը
Android SHOUTcast է iOS եւ դուք պետք է
հասանելի այդ ամբողջ պահոցին
ռադիոկայանների ամբողջ ցանկը, ներառյալ
քրիսը
Շնորհակալ եմ, որ այդքան սարսափելի է
սա 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն չէ
հավատում, թե ինչպես է ժամանակն անցնում այս երեկո
միշտ թռչում է, երբ զվարճանում եք
զվարճացեք այստեղ `շոուի մեջ այո
մոռանալ, որ շատ բաներ ենք ստացել
հեռու Christmas- ի համար մենք ստացանք մեր
Սուրբ Ծնունդի առանձնահատկությունները Ես շատ էլ չեմ
ոգեւորված այդ մասին եւ դա եղել է
շատ աշխատանք, որ պատրաստվում եմ դրան, այնպես որ ես
հուսով ենք, որ դուք կարող եք միանալ մեզ, այն պատրաստվում է
եթերում միեւնույն ժամանակ, ինչպես երբեւէ
բայց Սուրբ Ծննդյան օրը, քանի որ երեքշաբթի է
Սուրբ Ծնունդ, որպեսզի մենք իրականում լինենք
հեռարձակելով մեր ապրելակերպը `Դե Դենիս
Ջոնն այդքան էլ շատ զվարճալի կլինի
եւ ինչ է տեղի ունենում, դա մի փոքր է
ի տարբերություն մեր Սուրբ Ծննդյան հատուկ
Ես չեմ ուզում որեւէ բան տալ
եկեք միայն ասենք, եթե դու որոշ երաժշտություն ես
Դուք ստիպված չեք լինի գնալ, որ չներկայացնեք այն
ընդհանրապես այդ ամենը ես ասում եմ ` մենք էլ ենք
մենք ունենք այդ տպիչը, որ հեռացնենք
որը մենք կներկայացնենք հաջորդ
շաբաթը պատրաստվում է խոսել այդ մասին
որը մեզ տրվելու է մեր ընթացքում
Սուրբ Ծնունդ հատուկ, մենք ունենք նաեւ տուփեր
մարտկոցներ, էկոհոլի ալկալային ստուգումից
դրանք էկո ալկալիների հանգստացնող եւ այդպիսին են
մենք ստացանք 6 տեսակի փաթեթներ
մարտկոցների, որոնք մենք չենք դառնա
ոչ թե անհատական ​​տուփեր, այլ Լի Օհ այո
մարտկոցների մեջ դուք կստանաք տեսականին
մարտկոցի այդքան էլ այո եւ շատ ուրիշներ
ինչպես նաեւ այդպես չէ կարոտում
Gonna be awesome եւ այո Bobby ինչ է
վաղը արագ ինչ հատուկ է
վաղը, այո, այո շնորհակալություն եմ հայտնում բլուրի համար
12 12 12-ը եւ 12-ում
կեսօրին ես ակնկալում եմ, որ բոլորը լինեն
tweeting եւ retweeting միմյանց oh
դա վերջին անգամն է, որ դա
միանգամայն ճիշտ կլիներ, որ ես նկատի ունեմ
իմանալ, որ մենք մի փոքր ժամանակ կստեղծենք
սպառում ես նկատի ունեմ, որ մենք պետք է անցնենք
մեկ հարյուր տարի, որպեսզի այնտեղ լինի
Դա մի տեսակ մեծ գործարք ունի
մի հրաշալի երեկո, այո եւ իսկապես
անհամբերությամբ սպասում ենք, թե ինչ է տեղի ունենալու
հաջորդ մի քանի շաբաթների ընթացքում Heather- ը շնորհակալություն հայտնեց
այստեղ կրկին այստեղ առասպելական լինելու համար
լուսանկարներ
այո, ստուգեք մեր Facebook- ի ինտերնետային էջը
այն նաեւ մեր կայքում 5-րդ դասի հեռուստատեսությամբ
սեղմեք ֆեյսբուքյան հղումը եւ Heather- ը
այստեղ նկարահանվում են տեսարանների հետեւում
եւ մի քանիսն իսկապես զովացուցիչ նյութեր են
որ դուք սովորաբար չեք տեսնում եւ տեսնում եք
որ բոլորը Facebook- ում տեղադրվեն
երջանիկ այո, ստուգեք այն դուրս գալը
համոզված եք, որ մեզ ծխում է նաեւ Facebook- ում
դա մեզ համար կարեւոր է, դա մեզ զգում է
տաք եւ խճճված ներսում դրանք իրոք
նման է մեզ նման իմ տեղը oh շնորհակալություն
այստեղ լինելով, բոլորն էլ հոգ են տանում
Երեքշաբթի եւ Սաշայի սիրելի մանտիսները կլինեն
այստեղ հաջորդ երեքշաբթի գիշերը
մենք հուսով ենք, որ դուք վայելել եք շոու 5 կարգը
Հեռուստատեսությունը հեռարձակվում է Բարրի Օտարիայից
Կանադա ամեն չորեքշաբթի `յոթնօրյա արեւելյան
եթե դուք հետեւում եք այս պահանջներին կամ
կաբելային հեռուստատեսությամբ ստուգել տեղանքը
5-րդ կարգի հեռուստատեսությամբ ցուցադրեք ձեր տարածքում
եւ պարզել, թե երբ եք կարողանում դիտել եւ ապրել
փոխազդում են համայնքի զրուցարանում որտեղից
5-րդ դասարանն արտադրության արտադրությունն է
թվային լուծումներ եւ լիցենզավորված են
ստեղծագործական համայնքները վերագրել 2.5 Կանադա
մենք կտեսնենք հաջորդ անգամ շնորհակալություն
tuning - ին